Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Your donation allows you to send longer questions or get faster answers! Your proceeds go to one of the many charities HealthTap supports, including: <a href="http://www.operationsmile.org" target="_blank">Operation Smile</a>, <a href="http://www.doctorswithoutborders.org" target="_blank">Doctors Without Borders</a>, <a href="http://www.redcross.org" target="_blank">American Red Cross</a>, <a href="http://ww5.komen.org" target="_blank">Susan G. Komen for the Cure</a>, <a href="http://www.directrelief.org" target="_blank">Direct Relief International</a>, <a href="http://www.amref.org" target="_blank">African Medical & Research Foundation (AMREF)</a>, <a href="http://www.againstmalaria.com" target="_blank">Against Malaria Foundation</a>, <a href="http://www.nursefamilypartnership.org" target="_blank">Nurse Family Partnership</a>, <a href="http://www.nyayahealth.org" target="_blank">Naya Health</a>, <a href="http://www3.imperial.ac.uk/schisto" target="_blank">Schistosomiasis Control Initiative (SCI)</a>, <a href="http://www.map.org" target="_blank">MAP International</a>, or <a href="http://www.gpfd.org" target="_blank">Global Partners for Development</a>.
zh: <a href=”http://www.operationsmile.org” target=”_blank”>操作微笑</a>, <a href=”http://www.doctorswithoutborders.org” target=”_blank”>无国界医生组织</a>, <a href=”http://www.redcross.org” target=”_blank”>美国红十字会</a>, <a href=”http://ww5.komen.org” target=”_blank”>Susan G. Komen为治愈</a>, <a href=”http://www.directrelief.org” target=”_blank”>国际直接救济</a>, <a href=”http://www.amref.org” target=”_blank”>非洲医学研究基金会(AMREF)</a>, <a href=”http://www.againstmalaria.com” target=”_blank”>疟疾基金会</a>, <a href=”http://www.nursefamilypartnership.org” target=”_blank”>护士家庭合作关系</a>, <a href=”http://www.nyayahealth.org” target=”_blank”>Naya健康</a>, <a href=”http://www3.imperial.ac.uk/schisto” target=”_blank”>血吸虫病控制倡议(SCI)</a>, <a href=”http://www.map.org” target=”_blank”>MAP国际</a>, or <a href=”http://www.gpfd.org” target=”_blank”>全球发展伙伴</a>.

source: Loading question ...
zh: 加载问题中...

source: Who are you asking for?
zh: 您在问谁？

source: Enter new name or select from list:
zh: 输入新名字或从名单中选择：

source: Enter name
zh: 输入名字

source: Please enter the name of the person you are asking for
zh: 请输入您正在询问医生的名字

source: Send it standard for free
zh: 标准(时间内)免费发送

# Send it faster for a charitable donation of 99&amp;cent;
source: Send it faster for a charitable donation of 99&cent;
zh: 慈善捐赠99美分获得更快发送

source: Answers on HealthTap are not intended for individual diagnosis, treatment or prescription. If you think you may have a medical emergency, call 911 or your doctor immediately.
zh: HealthTap的回答不用于个人诊断，治疗或处方。如果您觉得自己需要急诊，请立即拨打911或者您私人医生电话。

source: Answers by topic:
zh: 根据话题提问：

source: Error
zh: 错误

source: Use card on file
zh: 使用文件上的银行卡

source: Accepted Credit Cards
zh: 已接受的信用卡

source: Full Name On Card
zh: 持卡人全名

source: Card Number
zh: 卡号

source: No other member can see your information
zh: 其他人无法查看您的信息。

source: Your information is anonymous when presented to doctors
zh: 您的信息呈现给医生时是匿名的。

source: Doctors you add as "Your Doctor" or private message can access your entire profile
zh: 您添加到“您的医生”的医生或发送私人消息的医生可以访问您的所有个人资料

source: Data saved on HealthTap is HIPAA-secure and encrypted
zh: 保存在HealthTap的数据是通过HIPAA安全加密的

source: We will never sell your personally identifiable data
zh: 我们绝不会出售您的个人身份数据

source: Donate for more characters
zh: 捐赠获得更多字符

source: Get Faster Answers
zh: 获得更快的回答

source: Your donation
zh: 您的捐赠

source: DATE CERTIFICATION EXPIRES <span class="optional">(OPTIONAL)</span>
zh: 认证到期日期 <span class=”optional”>(可选)</span>

source: DATE CERTIFICATION EXPIRES <span class="optional">(OPTIONAL)</span>
zh: 认证到期日期 <span class=”optional”>(可选)</span>

source: HealthTap is a free service. If you don't already have an expert account, you'll receive one when your profile is updated. Log in to edit your profile at any time. By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Privacy Policy</a>. If you have any questions, email or call us at <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">expertsupport@healthtap.com</a> or (650) 644-1833.
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>隐私政策</a>如果您有任何问题，给我们发送邮件或电话联系我们 <a href=”mailto:expertsupport@healthtap.com”>expertsupport@healthtap.com</a> 或(650) 644-1833.

# Hi Dr. &lt;%= last_name %&gt;!
source: Hi Dr. <%= last_name %>!
zh: 您好医生 <%= last_name %>!

source: This is how your <a href="/experts/<%= id %>">Virtual Practice</a> profile currently looks to millions who search for you and your expertise online. Please take <b>1 minute</b> to review and update your information to make sure it is up-to-date and accurate.
zh: 这是您如何 <a href="/experts/<%= id %>">在线诊疗</a> 个人资料，目前数百万人在线搜索您和您的专业知识。请花<b>1 minute</b> 的时间检查、更新您的信息，确保信息是最新的、精确的。

source: Middle Initial
zh: 中间字首

source: Area of Practice
zh: 诊疗领域

source: + add another
zh: + 添加其他

# You&apos;re almost done!
source: You're almost done!
zh: 您几乎完成了！

source: Please update a few more details to ensure millions of top doctos and patients find you and get accurate information about your background.
zh: 请更新更多的细节，确保百万顶级医生和患者能够找到您，获取您的精确的背景信息。

source: Professional School
zh: 专业学校

source: Professional school
zh: 专业学校

source: Qualifying Degree
zh: 资格学历

source: Residency Program
zh: 住院医师项目

source: Fellowship Program
zh: 奖学金项目

source: Doctor association type
zh: 医生协会类型

source: Phone number (for patients to call)
zh: 手机号码 (为患者呼叫)

source: Medical license number
zh: 医疗许可证号码

source: Benefits for you
zh: 为您的优势

source: Enhance your reputation
zh: 提高您的声誉

source: Grow your practice
zh: 发展您的诊疗

# Connect with top doctors &amp;amp; patients
source: Connect with top doctors &amp; patients
zh: 联系知名医生 &amp; 患者

source: For FREE!
zh: 免费！

source: HealthTap in the news
zh: HealthTap新闻

# Files&lt;span class=&quot;sub_title&quot;&gt;
source: Files <span class="sub_title">
zh: 文件 <span class="sub_title">

source: Securely store any health document or image<br>that would be useful to share with a doctor or patient
zh: 安全地保存任何有用的，可以分享给医生或者患者的健康文件和照片。

source: Securely store any health documents or images<br>that would be useful to share with a doctor
zh: 安全地保存任何有用的，可以分享给医生的健康文件和照片。

# Upload&lt;span class=&quot;arrow&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Upload<span class="arrow"></span>
zh: 上传<span class="arrow"></span>

# Find a doctor&lt;a class=&quot;expand-map&quot;&gt;&lt;/a&gt;
source: Find a doctor <a class="expand-map"></a>
zh: 查找医生 <a class="expand-map"></a>

source: Type name, specialty or topic here
zh: 在这里输入姓名，专业或话题

source: Near:
zh: 靠近

source: Any insurance
zh: 任何保险

source: Need help? Email us at<br> <a href="mailto:support@healthtap.com" class="forgot_password">support@healthtap.com</a>
zh: 需要帮助吗？给我们发邮件<br> <a href="mailto:support@healthtap.com" class="forgot_password">support@healthtap.com</a>

source: Forgot your Password?
zh: 忘记了您的密码？

# No worries! We&apos;ll email you a link to reset it.
source: No worries! We'll email you a link to reset it.
zh: 不要担心！我们会给您发送重置链接。

source: Tell us the email you use to log in:
zh: 告诉我们您登陆使用的邮箱：

source: tiptap
zh: 小贴士

source: Following Post
zh: 关注帖子中

source: Question
zh: 问题

source: More Answers
zh: 更多回答

# Edit &amp;raquo;
source: Edit &raquo;
zh: 编辑&raquo;

source: Not been answered yet
zh: 还没有回答

source: Related Questions
zh: 相关问题

source: Profile Update
zh: 更新资料

source: added
zh: 已添加

source: You added
zh: 您已添加

source: an
zh: 一个

source: a
zh: 一个

source: Conversation
zh: 会话

# Re: MedPub#&lt;%= episode_item.message.attached_object_id %&gt;:
source: Re: MedPub#<%= episode_item.message.attached_object_id %>:
zh: Re: MedPub#<%=user_answer.publication_id%>

source: Participating doctor
zh: 参加的医生

source: Activity
zh: 活动

source: Welcome to your Health Activity! Here, you can see your lifetime health-related events and any questions you’ve asked on HealthTap, along with the dates you asked them. You can also share this information with doctors of your choosing.
zh: 欢迎来到您的Health Activity！这里您可以看到您一生的与健康相关的活动，以及您在HealthTap上提出的问题和提问时间。您也可以和您选择的医生分享信息

source: hasn’t added anything to their Health Activity page yet.
zh: 您还未在您的健康活动中添加任何事情。

source: hasn’t added anything to their Health Activity today.
zh: 您今天还没有在您的健康活动中添加任何事情。

source: Send a Message
zh: 发送一条信息

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Privacy Policy</a>, and you confirm that you're 16 years old or over.
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>隐私政策</a>, 并确认您已满16岁或以上。

source: Free, instant answers from over 47,000 of the<br>most trustworthy physicians.
zh: 免费，即时回答来自超过47,000位<br>最值得信赖的医生。

source: Personalized, one-on-one attention from the right<br>doctors for you in a safe, secure environment.
zh: 为您提供安全可靠环境下专属于您的、一对一的医生的关注。

source: It's like a visit from a private doctor wherever<br>you are, whenever you need it most.
zh: 这就像一次私人医生访问无论<br>您在哪里，无论何时您最需要。

source: Start connecting with the best doctors online for FREE!
zh: 开始免费线上联系最好的医生！

source: Enter the information of the person you give care to below, to provide the best personalized HealthTap for them.
zh: 在下方输入您关心的人的信息，给他提供最专属于您的HealthTap 服务。

source: Profile Name<span class="caregiver_label hidden"><br>(of the person you care for)</span> <span class="optional">(Optional)</span>
zh: 资料名字<span class="caregiver_label hidden"><br>(您关心的人)</span> <span class="optional">(可选)</span>

source: Stay anonymous.
zh: 保持匿名。

source: Your anonymous profile name allows you to ask questions without revealing your identity.
zh: 您的匿名文件名称可以让您在不透露个人身份的情况下提问。

source: Have a personal code from your doctor?
zh: 有来自您医生的个人编码吗？

source: Type doctor code here...
zh: 在这里输入医生编码...

# Already a member?&lt;a href=&quot;#login&quot;&gt;Log in&lt;/a&gt;
source: Already a member? <a href="#login">Log in</a>
zh: 已经是会员？<a href=”#login”>登陆</a>

# It&apos;s FREE!
source: It's FREE!
zh: 免费！

source: Put a beautiful face to that name. <span class="make_it_easier_to_remember"> This will make it easier for doctors to remember you if you choose to send them a message.</span>
zh: <span class=”make_it_easier_to_remember”> 这将使医生更容易记住您，如果您选择向他们发送消息。</span>

source: Get the best care by telling doctors about the person you care for.
zh: 通过告诉医生您关心的人得到最好的照顾。

source: Get the best care by telling doctors about your background.
zh: 通过告诉您的背景得到最好的照顾。

# What is your name?&lt;span class=&quot;optional&quot;&gt;optional&lt;/span&gt;
source: What is your name? <span class="optional">optional</span>
zh: 您的姓名？<span class=”optional”>可选</span>

source: Are you
zh: 您是

source: What’s your date of birth?
zh: 您的出生日期？

source: Where do you live?
zh: 您居住在哪里？

source: ZIP code
zh: 邮递区号

source: Take a photo
zh: 拍照

# Upload&lt;br&gt;image
source: Upload <br>image
zh: 上传图像<br>

# Choose from&lt;br&gt;our Gallery
source: Choose from <br>our Gallery
zh: 从我的相册中选择<br>

# Take&lt;br&gt;photo
source: Take <br>photo
zh: 拍照<br>

# Health Profile&lt;span class=&quot;arrow&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Health Profile <span class="arrow"></span>
zh: 健康档案 <span class="arrow"></span>

# Act Now&lt;span class=&quot;arrow&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Act Now <span class="arrow"></span>
zh: 立刻行动 <span class="arrow"></span>

source: New Message
zh: 新消息

source: Refer
zh: 参考/参阅

source: Need help? Email us at<br> <a href="mailto:support@healthtap.com" class="forgot_password">support@healthtap.com</a>
zh: 需要帮助吗？给我们发邮件<br> <a href="mailto:support@healthtap.com" class="forgot_password">support@healthtap.com</a>

source: CREATE PASSWORD
zh: 创建密码

source: SET A NEW PASSWORD
zh: 设置一个新的密码

source: It’s easy! Just choose a new password and we’ll log you in.
zh: 这太简单了！只需要选择一个新密码您就可以登录 。

source: New Password
zh: 新密码

source: At least 6 characters
zh: 至少6位字符

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: We'd love for you to stay. If you're sure you'd like to leave, you can disable your account by clicking below. <br> <a class="disable_account">Disable account</a>
zh: <br> <a class="disable_account">停用帐户</a>

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Personalize App for your doctor
zh: 为您医生的个性化应用程序

source: Personal code from your doctor
zh: 来自您医生的个人编码

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Disabling Your Account
zh: 停用您的帐户

# Already a member?&lt;a href=&quot;#login&quot;&gt;Log in &amp;raquo;&lt;/a&gt;
source: Already a member? <a href="#login">Log in &raquo;</a>
zh: 已经是会员？<a href=”#login”>登陆&raquo;</a>

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" target="_blank" href="/pages/terms">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" target="_blank" href="/pages/privacy_sharing">Privacy Policy</a>, and you confirm that you're 16 years old or over.
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” target=”_blank” href=”/pages/terms”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” target=”_blank” href=”/pages/privacy_sharing”>隐私政策</a>, 并确认您已满16岁或以上。

source: Your email address has been confirmed.
zh: 您的邮箱地址已确认。

source: This confirms that your email address and the question have been removed.
zh: 确认您的电子邮件地址和问题已被移除。

source: Share your appreciation and get more answers!
zh: 分享您的感谢和获得更多回答！

# It&apos;s helpful, private, and FREE!
source: It's helpful, private, and FREE!
zh: 它是有帮助的、私人的和免费的！

source: This answer is very helpful!
zh: 这个回答非常有帮助！

source: This answer made me healthier and happier!
zh: 这个回答使我更加健康和快乐！

source: This answer saved my life!
zh: 这个回答挽救了我的生活！

source: Check here if a doctor gave you a <a class="promo-code-tooltip-link">promo code</a>. <span class="optional">(optional)</span>
zh: 在这里查看如果医生给您<a class=”promo-code-tooltip-link”>优惠码</a>.<span class=”optional”>(可选)</span>

source: Learn more about us
zh: 了解更多关于我们

source: Go mobile
zh: 去移动端

source: Enter your mobile number and we’ll send you the download link.
zh: 输入您的移动号码，我们会发送给您下载链接。

# Featured&lt;span class=&quot;new&quot;&gt;New!&lt;/span&gt;
source: Featured <span class="new">New!</span>
zh: 特色 <span class="new">新的！</span>

source: Helpful, beautiful daily tips
zh: 有帮助的、精彩的每日小贴士

source: Subscribed to this topic
zh: 已订购此话题

source: Subscribe to this topic
zh: 订购此话题

source: Subscriptions
zh: 订购

# Today&apos;s
source: Today's
zh: 今天

source: Most Popular
zh: 最受欢迎

source: : All categories
zh: : 所有目录

source: Subscribe now
zh: 立即订购

# &quot;&lt;%= App.session.params.tip_topic_name %&gt;&quot; tips
source: "<%= App.session.params.tip_topic_name %>" tips
zh: "<%= App.session.params.tip_topic_name %>" 小贴士

source: to free tips
zh: 免费小贴士

source: Born on
zh: 出生

source: Health profile
zh: 健康档案

source: Years old
zh: 年龄

source: Save time in the waiting room
zh: 节约在候诊室的时间

source: Print Doctor Visit Prep Sheet
zh: 打印医生访问准备表

source: How has HealthTap impacted your life? Have you received valuable answers to pressing health questions, found doctors you love, or read health information that changed the way you approach your health? Please share your story with us. <br> <br> No story is too small or too big - we love them all!
zh: <br> <br> 没有太小或太大的故事 - 我们都爱他们！

source: It's very inspiring for us to hear how HealthTap has <br> positively impacted your health.
zh: 这是非常鼓舞人心的当我们听到HealthTap如何 <br> 积极的影响您的健康。

source: Share your story
zh: 分享这些故事

source: Name or alias(optional)
zh: 姓名或别名（可选）

source: Your story...
zh: 您的故事...

source: Thank you for sharing your story!
zh: 谢谢分享您的故事！

source: Originally authored by <span class="bold"><%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor) ? (App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor.name || '') : ''%></span> in response to question, <span class="bold"> &quot;<%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.question) ? App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.question : ''%> &quot; </span>
zh: 原始作者<span class="bold"><%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor) ? (App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor.name || '') : ''%></span> 回答问题, <span class="bold"> &quot;<%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.question) ? App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.question : ''%> &quot; </span>

source: PREVIEW YOUR ANSWER
zh: 预览您的回答

source: Please review your answer for typos before submitting:
zh: 提交前请检查您的回答有无排字错误：

# &amp;#10003; Connected
source: &#10003; Connected
zh: &#10003; 已连接

# A &lt;%=user_question.actor.age_years%&gt; year old,
source: A <%=user_question.actor.age_years%> year old,
zh: <%=user_question.actor.age_years%> 年龄,

source: member, asked:
zh: 会员，问道：

# A &lt;%=user_question.actor.age_years%&gt; year old
source: A <%=user_question.actor.age_years%> year old
zh: <%=user_question.actor.age_years%> 年龄,

# A &lt;%=user_question.actor.gender%&gt;
source: A <%=user_question.actor.gender%>
zh: 一个 <%=user_question.actor.gender%>,

source: Please review before sending.
zh: 请在发送前检查

source: suggests <span class="bold"><%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor) ? (App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor.name || '') : ''%></span>'s answer:
zh: 建议<span class="bold"><%=(App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer && App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor) ? (App.session.expertAnswerForm.recycle_answers_data.data.user_answer.actor.name || '') : ''%></span>'s 回答:

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: 查看 {link_tag_start}附加信息 &rsaquo;{link_tag_end}

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: 查看 {link_tag_start}附加信息 &rsaquo;{link_tag_end}

source: Connect with women doctors who are also mothers for deeper, experience-based answers to all your pregnancy and parenting questions.
zh: 与已育女性医生联系，医生会对您的怀孕和养育问题作出更深层次的，基于经验的回答。

source: Connecting
zh: 连接中

source: About
zh: 关于

source: Languages Read/Written
zh: 读/写的语言

source: The doctor is now always one tap away — to give you ultimate peace of mind.
zh: 医生总是在不经意间——给您最终的安心。

source: Prime plan updated!
zh: Prime计划更新！

source: Request consult
zh: 请求咨询

source: Success!
zh: 成功！

source: Your password was updated. Going forward, please use this to log in
zh: 您的密码已更新下一步，请使用这个登陆

# Couldn&apos;t find the answer I was looking for
source: Couldn't find the answer I was looking for
zh: 无法找到我正在寻找的回答

source: What were you looking for?
zh: 您在找什么？

source: Received too many notifications
zh: 收到的通知太多

source: Name of plan (optional)
zh: 计划名称（可选）

source: Group Number (optional)
zh: 组号（可选）

source: How are you insured for medical expenses?
zh: 您如何为医疗费用投保？

source: Primary date of birth
zh: 出生日期

# Conditions &amp; Symptoms
source: Conditions & Symptoms
zh: 健康状况&症状

source: Live chat
zh: 实时聊天

source: Video, voice, or text chat now
zh: 立刻进行视频、语音、或文本聊天

source: Text message
zh: 文本信息

source: Exchange text messages, photos, files
zh: 发送文本消息、照片、文件

source: Busy now
zh: 立刻购买

# ctoa
source: Ask another question
zh: 询问另一个问题

# category
source: a
zh: 一个

# ctoa
source: Read the answer
zh: 阅读回答

# ctoa
source: See the answer
zh: 查看回答

# subject
source: How are you feeling?
zh: 您感觉怎么样？

# ctoa
source: Complete profile
zh: 完善资料

# ctoa
source: View checklist
zh: 查看清单

source: No, sorry
zh: 对不起，不可以

source: Not at the moment
zh: 不是此刻

# ctoa
source: Respond
zh: 回复

# ctoa
source: See answer
zh: 查看回答

# ctoa
source: See your answer
zh: 查看您的回答

# setting_name
source: thanked
zh: 谢谢

# ctoa
source: Update your profile
zh: 更新您的资料

# ctoa
source: Help more people
zh: 帮助更多的人

# subject
source: Welcome!
zh: 欢迎来到！

# ctoa
source: Answer questions
zh: 回答问题

# ctoa
source: Subscribe now
zh: 立即订购

# ctoa
source: Start consult now
zh: 立即开始咨询

# ctoa
source: Reschedule appointment
zh: 重新安排预约

# ctoa
source: Connect now
zh: 立即连接

# ctoa
source: Accept invitation
zh: 接受邀请

# ctoa
source: Consult now
zh: 立即咨询

# ctoa
source: Send secure message
zh: 发送信息发送

# ctoa
source: See the response
zh: 查看回复

# ctoa
source: Respond now
zh: 现在回应

# ctoa
source: Continue
zh: 继续

# ctoa
source: Update Now
zh: 立刻更新

# r233983107
source: Internal Server Error
zh: 内部服务器错误

# r584183183
source: I'm online now. Type your question here...
zh: 我现在在线。在这里输入您的问题...

# r608083227
source: Doctor's first name
zh: 医生的名

# r616510211
source: Doctor's last name
zh: 医生的姓

# r866469857
source: Doctor's city
zh: 医生所在的市

# r319356706
source: Doctor's email (optional)
zh: 医生的邮箱（可选）

# r850745068
source: First name (required)
zh: 名（必填）

# r1064335323
source: Last name (required)
zh: 姓（必填）

# r750019627
source: Your email (optional, kept private)
zh: 您的邮箱（可选，保持私密）

# r1005202967
source: Organization / Publication
zh: 组织 / 出版物

# r941368143
source: Please explain your interest
zh: 请解释您的兴趣

# r674926312
source: A New Grassroots Movement By Doctors
zh: 医生的一次新的基层运动
